العديد من الناس يحبون مشاركة تجاربهم الناجحة مع الآخرين فربما يستفيدوا منها هم أيضا
سبق أن تكلمنا في السابق في إحدى فيديوهاتنا عن تناول البيض النيء وأهميته واليوم نقدم لكم تجربة داني الواقعية وقصته مع البيض النيء
كطفل كان داني يحب إضافة البيض النيء للعصير.
يقول داني "في عام 2007 بدأت تجربة البيض النيء كمصدر رئيسي للتغذية.
عندما بدأت لأول مرة في تناول البيض النيء كنت أعيش في تايلاند في مخيم الملاكمة التايلاندية،
وكنت أتدرب مابين 4-6 ساعات يوميا وأستهلك في المتوسط مابين 12-16 من البيض النيء كل يوم. وهكذا حافظت على وزني وكانت طاقتي عالية
يقول داني"
أول شيء أريد أن أذكره هو أنني منذ بدأت بتناول البيض الخام (منذ أكثر من 10+ سنوات) ... لم أمرض. لم أتعرض لا للبرد ولا الانفلونزا أو أي مشاكل صحية ناجمة عن تناول البيض النيءمثل  السالمونيلا.
ولم أتغيب يوما عن العمل بسبب المرض  لمدة أكثر من 10+ سنوات."
كيف يتناول داني البيض يوميا
أثناء ممارسة التمارين الرياضية يتناول 2 من البيض النيئ لكل ساعة من التمارين الرياضية.ويتناولها على مرحلتين نصف البيض قبل التمرين والباقي بعد التمرين.
في اليوم الذي لا يمارس الرياضة يستهلك مابين 4-6 بيضة في اليوم.
وقد أكد بعض الباحثين أن تناول البيض النيء  يفيد الجسم أكثر من البيض المطبوخ.فاحيانا يتم المبالغة في طبخ البيض مما يدمر بعضا من عناصره التي أجسامنا في حاجة ماسة إليها.
عندما تريد تناول البيض النيء عليك باختيار البيض الطبيعي وغسله جيدا قبل استهلاكه
من الأفضل أيضا خلط صفار البيض مع البياض حتى تتفاعل المكونات في البيض مع بعضها وتستفيد منها بشكل كامل